Aluno: Leonardo Nápoles Silva Borba

Questões - 

28 - A 

29 - E

30 - E

31 - A

32 - B

33 - Enquanto o <b> apenas coloca o texto em negrito, 
    o <strong> indica maior ênfase e importância.

34 - <!DOCTYPE html> é uma instrução para o navegador 
    sobre qual versão html está sendo utilizada no documento.

35 - Informa a lingua em que o documento HTML está escrito.

36 - Controla como uma página da web seja mostrada, especialmente 
    em dispositivos mobile.

37 - <body></body> Significa o corpo do HTML, onde ficam todos outros 
    elementos.

38 - Correto.

39 - Representa texto pré-formatado, preservando espaços 
    em branco e quebras de linha como foram inseridos no código, garantindo 
    que o texto seja exibido exatamente como foi escrito. 

40 - E

41 - D

42 - A - Sim, pois não foi definida uma classe somente no parágrafo do footer
    para alterar somente ele.

43 - D 

44 - B

45 - A

46 - A

47 - A 

48 - É o localhost, se refere o ao endereço de IP do próprio computador.

49 - É um endereço de IP especial que permite um dispostivo comunicar consigo mesmo.

50 - C

51 - C

52 - B

53 - D

54 - A

55 - E

56 - C

57 - Sim.

58 - Pois a borda em volta do texto está tracejada.