INTRODUÇÃO A PROGRAMAÇÃO HTML

LINGUAGEM HTML

Significa HyperText Markup Language (Linguagem de Marcação de Hipertexto), juntamente com CSS e Javascript, é um componente básico da web. Isso quer dizer que ele permite a construção de websites e a inserção de novos conteúdos, como imagens e vídeos, por meio dos hipertextos. Atualmente a linguagem de marcação HTML encontra-se na versão 5 e é padronizada pelo W3C (World Wide Web Consortium), uma organização internacional responsável por estabelecer padrões para a internet.

COMO EXECUTAR O HTML

Para executar o código HTML da página da Web (conhecido como código-fonte), primeiramente abra um navegador da Web e pesquise o local do seu arquivo, ou simplesmente execute o arquivo a partir de sua localização no Sistema Operacional. 

O MODELO CLIENTE-SERVIDOR

O computador cliente envia uma solicitação  (requisição HTTP) de recurso ou processo ao servidor (WEB) pela conexão de rede, que é então processada e entregue ao cliente (uma página HTML).

O PROFISSIONAL FRONT-END

O desenvolvedor Front-End implementa as funcionalidades de tudo que é visível para o usuário, ele constrói a interface de usuário ou seja, menus, interfaces, layout etc. O profissional Front-End não se preocupa com as questões artísticas como o esquema de cores, experiência de usuário etc., essa missão é do designer.

O PROFISSIONAL BACK-END

O profissional Back-End cuida dos bastidores, por exemplo: a camada de recursos, camada de serviços, os repositórios, a criação e manutenção das entidades do banco de dados, o mapeamento objeto relacional etc. O profissional Back-End usa linguagens como: Java, C#, Kotlin, PHP (com ênfase no Back-end), entre outras.

O PROFISSIONAL FULL-STACK

O desenvolvedor full stack, de uma maneira geral, desenvolve sistemas de softwares completos, desde o back-end (projeto conceitual, lógico e físico de banco, programação das regras de negócio etc.) até o front-end (páginas web, regras na parte cliente, formulários etc.). Esse profissional tem o domínio das linguagens de programação (C, Java, C#, etc.) quanto as tecnologias web (HTML, CSS, JavaScript etc.), em outras palavras, cria a aplicação completa (de ponta a ponta).