NOSSA SAPATARIA

Se você tem alguma dúvida como comprar um tênis ou sapato online, principalmente se você tem algum receio com relação a experimentar o produto antes, saiba que pensamos em todas as situações. Ao realizar sua compra online, você terá até trinta dias para devolver o produto e repor o mesmo. Mas isso provavelmente não acontecerá, pois temos uma descrição detalhada do produto, suas caracaterísticas, e descrições precisas. Contamos com todas as formas de pagamento e facilidades para sua compra.


	

ESCOLHA O CALÇADO DE SUA PREFERÊNCIA

Já sei, está querendo comprar um calçado novo. É aqui mesmo. Calçados de diversas tipos, diversas cores, diversos tamanhos e marcas para diversas ocasiões a diversos preços que cabem no seu bolso. Sensacional. Você encontrou o lugar certo, compre agora, ainda hoje, não espere. Escolha o calçado e confira nossos preços, comprou, experimentou, não gostou? A primeira troca é grátis. Estamos com uma promoção sensacional: 30% de desconto para quem levar 5 pares de qualquer uma de nossas lojas. Vamos lá!


CAT: Sapato para uso esportivo, social e trabalho. Trabalho? Sim, você pode levar para a obra, levantar qualquer peso, bastando apoiar na ponto do calçado, sim é um steal toe. Preço de promoção, à vista pix ou cartão, valor em preços módicos, esse produto só US$ 1,600.00. É só falar o seu número, pagar que enviamos para você.


NEW SCHOOL: Só alegria! De volta à escola! Show de bola! Barato demais! Preço de promoção, à vista pix ou cartão, o valor é uma barbada, só US$ 1,100.00. Esse tem um brinde, vai um par de meias.


FUTURE: Futurista mesmo! Calçado útil para explorações lunares ou em outros mundos do sistema solar, ou da galáxia. Preço de promoção, à vista pix ou cartão. O valor? Baratíssimo! Só US$ 1,200.00. É pegar ou largar.


COURO: Couro mesmo! Muito forte! Promoção à vista pix ou cartão. O valor é uma pechincha, só US$ 950.00. Últimos pares.


TRADICIONAL: Muito forte e resistente. Tradicional e esportivo ao mesmo tempo. Tá na promoção: à vista pix ou cartão. O valor? Adivinha, é um achado, só US$ 850.00. Último par, só tem um par, corre logo.


SOCIAL: Para o baile, para o casamento, para festa, para um encontro, para missa. Vá de social legítimo, couro italiano, solado resistente, calçado para a vida inteira. Você poderá presentear, se bobear, para o seu neto, no casório dele, porque dura a vida inteira! Não perca essa oportunidade. Uma pechincha, só US$ 1,850.00. Últimos pares.




